Repository: canonical/checkbox
Catalog: checkbox-ng/plainbox/impl/providers/exporters/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Generate XML (for certification)
zh_tw: 輸出 XML (認證用)

source: Generate a standalone HTML
zh_tw: 輸出獨立的 HTML 格式檔

source: Generate JSON output
zh_tw: 輸出 JSON 格式檔

source: Generate RCF822 output
zh_tw: 輸出 RCF822 格式檔

source: Generate plain text output
zh_tw: 輸出純文字格式檔

source: Generate a tar.gz archive
zh_tw: 輸出 tar.gz 壓縮檔

source: Generate an Excel 2007+ XLSX document
zh_tw: 輸出 Excel 2007+ XLSX 文件格式檔

source: Exporters Provider
zh_tw: 報表輸出器供應包

source: The Exporters provider is special
zh_tw: 這是一個特別的報表輸出器供應包

source: You don't need to develop it explicitly
zh_tw: 您不需要直接對它進行開發

source: You don't need to install it explicitly
zh_tw: 您不需要額外安裝它
